Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
HOT SPOT
NEAFILIAT CU FILMUL DON JOHNSON
Acest lucru este ridicol.
De ce m-ați târât aici?
Pentru că nu poți să stai închis
în casă de când a plecat Loretta.
Trebuie să ieși și
să cunoști niște femei
Ei bine, presupun că aș putea încerca.
Bună, iubito. Ce zici să mergi cu
un negru și apoi trebuie să iei...
o decizie dificilă
dacă să te întorci sau nu?
Îmi pare rău, am încercat
cu unul ca smoala și nu îmi mai trebuie
Gata, iubito? Cine este acest clovn?
Deschide, Stewie. Avionul se apropie.
Bănuiesc că pilotul trebuie să fi fost
JFK Junior.
Chiar și mie mi s-a părut de prost gust
Bună, mamă. Bună, tată.
Bună dimineața, Chris. O, Doamne!
Uită-te la dimensiunea acelui coș.
Ești ca un ciudat de la circ!
Glumesc. Tocmai devii bărbat, scumpule.
Da. Îmi amintesc
când am devenit eu bărbat.
Operația a fost un succes.
Cine te crezi acum?
Peter.
Știi, Chris, va trebui
facem ceva în privința asta.
Dar nu vreau să scap de coșul meu.
Îmi place de el. El e prietenul meu.
Numele lui este Doug.
Mi-aș dori
să nu fiu nevoit să mă uit la el.
Trebuie să ne uităm
la fundul tău toată ziua.
Mulțumesc.
Burlăcițele vine în Quahog
în căutarea concurenților bărbați.
Știrile de la 11:00.
Ei bine, de fapt, cam asta a fost.
Dar vor mai fi și alte chestii.
Uite, opresc termostatul.
Vezi sfârcurile tari
ale Dianei la 11:00.
O, Doamne! „Burlăcițele”
vine la Quahog.
Este, știi, emisiunea mea preferată.
Meg, cum poți să te uiți
la prostiile astea?
Acea emisiune nu e reală.
Totul este pus în scenă.
Este o batjocură completă
a relațiilor umane.
Știi, ar putea fi modul perfect pentru
Cleveland să-și întâlnească jumătatea.
Trebuie să-i spun. Hei, Cleveland.
Joe? Îmi pare rău, am greșit numărul.
Am vrut să-l sun pe Cleveland.
Nu, voiam doar să-i spun ceva.
Nu, vreau să vorbesc și cu tine.
Doar că...
Bine. Te sun după Vorbesc cu Cleveland.
Nu mă simt obligat. Vreau să te sun.
Ești un coș bun, Doug.
Hrănește-mă.
Poți să vorbești?
Exact. Și vom aduce iadul pe pământ.
Da! Iadul pe pământ!
QUAHOG
CENTRUL DE ARTE
AUDIȚII ABC AZI
PARCARE ȘI PERSOANE NESIGURE
ABC AUDIȚII - PRODUCĂTOR
Deci, de ce ai fi un candidat bun
la Burlăcița?
Aș fi perfect pentru spectacolul tău...
pentru ca știu
cum să vorbesc murdar cu doamnele.
O, da. O, da. E atât de bine.
Scuipă-mi în gură.
AUDIȚII ABC AZI
PARCARE ȘI PERSOANE NESIGURE
- Două sute de audiții și nimic.
- Mai avem un tip care așteaptă.
Ai adunat 201 de audiții?
Ce număr ciudat.
Tu ești ciudată.
Peter, nu pot face asta.
Sunt prea nervos. Trebuie să plec.
Nu, Cleveland,
Nu te voi lăsa să faci asta.
Te voi lega, dacă trebuie.
Peter, asta nu va face
decât să înrăutățească lucrurile.
O, Doamne,
claustrofobia mea se instalează.
E în regulă. E in regula.
Este materialul.
Sunt hainele tale.
Hai să-ți dăm jos hainele.
Peter, ce e cu tine? Sunt dezbrăcat!
O, Doamne, ești complexat. Îmi pare rău
Știi ce? Uite, Cleveland, uite.
Vezi? Acum nu ești singur, Cleveland.
Lasă-mă să ies de aici!
Trebuie să plec de aici.
Cleveland, nu, rămâi.
Acest lucru este pentru binele tău
O, Doamne!
Bună, suntem aici pentru interviu.
Scuzați-mă. Bună. Vreau doar
să-mi cer scuze pentru Peter.
Încerca doar să-și ajute prietenul.
Vedeți, soția lui l-a părăsit
și a fost cam singur...
confuz cu privire
la ceea ce își dorește cu adevărat.
- Care e numele tău?
- Brian.
Felicitări, Brian.
Vei fi în Burlăcițele
Pe bune? Sunteți siguri că nu vreți
să îl luați pe prietenul meu?
Lasă-mă să văd.
Asta nu e rău!
Brian, nu pot să cred
vei fi în „Burlăcițele”.
Da, spuneai că
acele emisiuni sunt stupide.
Sunt stupide.
Dar m-am gândit că am câteva zile
de băutură și mâncare gratuite...
înainte să mă dea afară.
Mi-ar plăcea o vacanță.
O, da, pentru că faci
așa multă treabă pe aici.
Cum merge romanul acela
la care lucrezi?
Ai un teanc mare de hârtii acolo?
Ai o povestioară drăguță
la care lucrezi?
Marele roman
la care lucrezi de trei ani?
Ai un protagonist convingător?
Are un obstacol de depășit?
Se pune la cale o povestioară? Lucrezi?
Lucrezi la asta de ceva timp, nu?
Vorbești despre asta de acum trei ani.
Ai lucrat tot acest timp?
Frumoasă narațiune.
Început, mijloc și sfârșit.
Unii prieteni devin dușmani,
unii dușmani devin prieteni?
La sfârșit personajul tău principal
are o experiență mai bogată, nu?
Da, meriți puțin timp liber.
Sunt super-emoționat.
Crezi că va o tipă bună?
- Pun pariu că e o tipă bună
- Și eu cred că va fi o tipă bună
Nu! La fel și eu!
INFORMATORUL DE QUAHOG
- Quagmire?
- Hei, Brian!
- Cum ai intrat în emisiune?
- A trebuit să fac câteva favoruri.
Trebuie să intru în acea emisiune.
Hai, voi face orice.
Orice?
- Da.
- În regulă.
- Bine, ești gata?
- Da.
Bine, verifică sub pat.
- Nimic.
- Verifică în dulap.
Nu, nu sunt monștri aici.
Acum verifică baia.
- Nu, nici aici înăuntru.
- Bine.
- Deci, pot fi în „Burlăcița”?
- Da. Noapte bună.
Peter, mă cam îngrijorez pentru Chris.
Tot ce face în ultima vreme e să stea
în camera lui vorbind cu acel coș.
Relaxează-te, Lois. Ce va face un coș?
Va vorbi cu el și îi va spune să se
strecoare din casă și să facă prostii?
Acum aprinde-l, sună la ușă, și fugi!
- Nu sunt sigur de asta, Doug.
- Doar fă-o!
O, Doamne!
Este... Doody!
Spăl vasele, Joe.
Te schimb într-un minut.
ABC
Trevor, ea este Brooke, burlăcița.
Nu eram prea nervos.
Când sunt nervos mă antrenez.
TREVOR, 29 DE ANI
BROKER
nu m-am antrenat,
așa că nu trebuie să fi fost nervos.
BRIAN, 7 ANI
CÂINE
Am fost foarte mulțumit și surprins.
Chiar nu mă așteptam la bufet.
Băutură de top, vă spun.
Și tipul ăsta știe meserie.
Mi-a făcut un Mojito.
Nu cred că este o băutură gay.
Mojito!
Bună băieți. Ei bine, a fost grozav
să vă cunosc pe toți.
Și aștept cu nerăbdare
să vă cunosc cât vom sta aici.
- Omule, pune-ți pantalonii pe tine.
-Taci.
Ei bine, chiar îmi plac toți băieții.
Dar unii dintre ei
par un pic prea competitivi.
FRANKENBERRY, 34 DE ANI
MONSTRU
Trebuie să-ți spun. Nu știu ce ar putea
vedea la contele Chocula.
Cred că e aici doar
pentru că e o minoritate.
MINIMARKET
QUAHOG
AJUNGE JOHN MAYER
Ai avut dreptate, Doug.
E amuzant să strici.
Suntem cei mai buni prieteni
de la Snorks.
Mă distrez foarte bine.
Și eu.
Apreciez cu adevărat prietenia noastră.
Nu ești ca ceilalți Snorks
care doresc un singur lucru.
Asta a fost neîndemânatic.
Stai o secunda
Domnilor, e timpul
pentru ceremonia primului trandafir.
Cine va rămâne,
și cine va lua primul tren spre casă...
depinde de Brooke.
- Trevor.
- Bună treabă Trevor.
Hei, pot să salut un prieten de-al meu?
- Sigur.
- Bună, Iisuse!
Nu se poate!
Alo? Știu. Am văzut.
Glenn.
- Brian.
- Ce? Vorbești serios?
Simt ca și cum
nu te-am cunoscut suficient.
- Accepți acest trandafir?
- În regulă.
Dar cred că toată treaba asta e la fel
de inutilă ca zmeul-vacă al lui Peter.
Nu va funcționa niciodată. Vaca naibii.
Cleveland, cu ce greșesc?
Trebuie să o faci să alerge
înainte de a începe să alergi tu.
Chris.
Chris, dragă, pot să vorbesc cu tine?
Doamne, a plecat!
Asta înseamnă că
această cameră este a mea acum.
O să fac o grămadă de petreceri aici.
Bună iarbă, Stewie.
Da, am luat-o de la
iubitul menajerei noastre.
E în regulă, totuși, pentru că ea
va folosi banii pentru o mamografie.
Chris, unde ai fost?
Doug mi-a spus că
nu e nevoie să te ascult.
Doug? Coșul tău? Gata!
Mâine la prima oră, mergem
la farmacia Goldman...
și luăm ceva astringent
pentru a scăpa de chestia aia.
Ce ți-am spus?
Ea încearcă să ne despartă.
Nu putem lăsa să se întâmple asta.
Nu am chef.
Bun venit la Ferma Saddleback
și la prima noastră întâlnire de grup.
Toată lumea este pregătită
pentru o mică acțiune de cowboy?
- Da!
- Iubesc caii.
Îmi pare rău, am întârziat,
Brian. Iată calul tău.
Haide, nu te poți aștepta ca eu
să călăresc chestia aia.
Ne pare rău, nu avem suficienți cai.
Știi ce? Las-o baltă Mă duc să fumez.
- Hei, Adam.
- Bună, Henry.
Am puterea!
Brooke, ce cauți aici?
Pur și simplu nu mai suport.
Toți tipii ăștia doar se dau la mine.
A trebuit să mă furișez.
Pot să trag un fum?
Nici măcar nu știu de ce
am fost de acord să fac emisiunea asta.
Asta nu sunt eu.
Aș prefera să fiu acasă
ascultând vechile mele discuri de jazz.
Într-adevăr? Nu știam. Și eu am
o colecție destul de tare de jazz.
- Ce-ți place?
- DJ Jazzy Jeff!
Glumesc!
M-ai făcut. m-ai făcut.
Nu, îmi place foarte mult
Coleman Hawkins, Ben Webster.
Și Coltrane la început,
înainte de dezintoxicare.
Da, fără iarbă, fără pasiune.
Adică, uită-te la Chevy Chase.
Exact.
Știi, trebuie să spun,
am crezut că e doar o actriță...
căutând cele 15 minute de faimă,
dar e destul de isteață, știi.
Presupun că nu poți judeca
o Brooke după aspect.
Poți tăia asta, nu?
Și poate poți tăia și partea
de mai devreme, aia cu Chevy Chase.
Pare genul care ar putea da în judecată
Adică, tipul pare să fi rămas lefter.
Bine, domnilor...
hai să vedem cum merge întâlnirea
privată a lui Glenn cu Brooke.
Hei, Brooke, ce spui,
îți mai aduc niște șampanie?
Sigur.
Bine.
Hei, am uitat de voi.
Ei bine,
cred că întâlnirea s-a terminat.
Noapte bună, Brooke.
Mulțumesc pentru o seara minunată.
FARMACIA GOLDMAN
Doamne, Peter,
se pare că a avut loc o spargere.
Crezi asta?
O, Doamne, s-au întors.
Minunat! Chiar minunat!
Bine, Goldman.
Care dracu e problema ta, Mort?
Îmi pare rău, Peter. Am crezut că ești
unul dintre acei criminali...
care au intrat și au distrus întregul
meu stoc de medicamente pentru acnee.
O, Doamne. Peter, oare
Chris o fi făcut asta?
Haide, Lois, nu are nebunia ta
de când erai tânără.
Pentru numele lui Dumnezeu, făceai
modele din plastilină ale unor organe
HALL AND OATES
DOAR ÎN ACEASTĂ SEARĂ
Bine, Daryl, e aproape uscat.
Foarte frumos, apropo.
Acesta merge în vitrină
chiar lângă Dan Fogelberg.
Hei, Lois, sunt următorul?
Așteaptă în dressingul tău.
Mă voi întoarce după tine, Oates.
Nu mă întorc după Oates.
Glenn, accepți acest trandafir?
Pe bune? După ce te-am drogat
și a încercat să facă sex
cu corpul tău inconștient?
- Ce?
- Da.
În seara asta este trandafirul final.
- Brian.
- Da!
Da, vreau să spun,
Știu că la început am fost sceptic...
dar trebuie să fiu sincer, nu am mai
simțit așa pentru nimeni până acum.
Adică, sunt îndrăgostit. Asta e.
Sunt îndrăgostit.
În sfârșit înțeleg
acele melodii de la radio.
Ce ai crezut
Că voi face în acest moment
Când stai în fața mea
Cu lacrimi în ochi
Brooke și-a restrâns alegerea
la Quagmire și Brian.
Tot ce trebuie să mai facă Brooke
e să le întâlnească familiile.
Hei, Brian, abia aștept
să îți întâlnesc familia.
Da, și eu. Sunt grozavi.
Brian, bine ai venit acasă, ticălosule!
Deci, ai pierdut?
Trebuie să-mi spui totul despre asta.
Hei, cum era burlăcița ta?
Era o prostuța, așa cum spuneai tu,
dar cu airbag-uri mari.
Intră și spune-mi totul
Pun pariu că poveștile tale
mă vor face să fac pe mine de râs.
Peter, ea este Brooke, burlăcița.
Va lua cina cu noi în seara asta.
Vorbisem despre asta
acum câteva minute.
Este minunat să te cunosc.
Am auzit atât de multe lucruri frumoase
Da, într-adevăr.
Deci, de cât timp ești prostituată?
Nu, Doug, nu-i voi ridica bluza.
Chris, avem musafiri.
Deci, ai fost vreodată cu o femeie?
Nu.
- Peter!
- Ce?
Uite. Ești fericit acum, Doug?
Christopher Cross Griffin, ce faci?
Joe, ce cauți aici?
Peter, avem dovada că a fost Chris
cel care a vandalizat Farmacia Goldman.
Știam eu. Nu am vrut
să cred, dar este adevărat.
O, Doamne,
ce s-a întâmplat cu copilul meu.
Cine ți-a vândut drogurile?
Nu pot să cred asta!
...ce percheziție corporală.
Ai făcut-o pe mama mea
să plângă în seara asta, Doug.
Nu cred că ești un prieten foarte bun.
Nu o să te mai ascult.
O, da? Sunt în capul tău acum, grasule
Și s-ar putea să ajung în creierul tău
și să fac asta.
Bine, o să ascult.
Ăsta-i băiatul meu.
Acum, ia niște untură
și fă și tu ceva bun.
UNTURĂ
- Ce se întâmplă, omule?
- Ce se întâmplă, câine?
Da, unde sunt toate punctele albe?
Brian, am avut momente minunate.
Chiar te plac.
Uite, înțeleg. E în regulă.
Vă doresc ție și lui Quagmire
toată fericirea din lume.
Dar eu te aleg pe tine.
Doar promite-mi
îl vei face să poarte asta... Ce?
Mă alegi pe mine?
După ce s-a întâmplat cu familia mea?
Nu a fost la fel de rău ca seara
petrecută cu Glenn și mama lui.
PARCUL DUBIOS
Glenn, vrei să o hrănești pe Mittens?
Mittens are mâncare în castron.
Aia e mâncare veche!
Mittens, taci!
Nu vorbi așa cu Mittens.
Mittens e un membru al acestei familii.
Mamă, dacă vrei să se întâmple chestia
asta, va trebui să-ți schimbi tonul.
Doamne, tocmai m-ai făcut
cel mai fericit câine din lume.
- Te iubesc, Brooke.
- Și eu te iubesc, Brian.
Gata, strângem tot.
A fost grozav să lucrez cu tine,
Brian. Noroc.
Ce vrei să spui? Și noi?
Încetează. Este doar o emisiune.
- Bună, Brian.
- Michael Eisner?
În numele ABC,
îți ofer acest cadou de despărțire.
- O factură pentru conac?
- Ești leapșa!
Hei, Brooke, sunt din nou eu, Brian.
Salut. Nu eram sigur
dacă ai primit ultimul meu mesaj...
sau oricare dintre celelalte.
Oricum, las un mesaj rapid...
pentru că s-ar putea să încerci
să mă suni chiar acum.
Și nu vreau să țin linia ocupată.
Deci, presupun...
Presupun că... Da, sună-mă.
Bine, închid...
în trei, doi, unu.
Bine, sună-mă înapoi.
Voi fi aici toată ziua și diseară
Bine pa.
Hei, eu din nou.
Parcă am auzit o voce când închideam.
Nu? Cred că nu. Bine, vorbim în curând.
Alo? Nu, scuze.
Bună, dragă. Te sun din nou.
Ascultându-l
pe tipul nostru, Coltrane, știi tu. Ok.
Oricum, am primit un fax mai devreme
cu o ofertă de zbor către Cancún.
Nu știam dacă ești tu
care încerci să dai de mine.
Îți dau din nou numărul meu de fix
în caz că l-ai pierdut.
- Mesageria vocală este plină.
- La naiba.
- Colet pentru Brooke Roberts.
- Sunt eu. Mulțumesc.
Bună. Eu din nou.
Mesageria dvs. vocală era plină,
așa că ți-am luat acest robot telefonic
Deci ce se mai întâmplă?
mă gândeam
să facem ceva in seara asta...
Hei, ești acasă.
Ascultă, Brian, vreau
să mă lași în pace sau chem poliția.
Brooke,
sunt atât de îndrăgostit de tine
CLINICĂ DE DERMATOLOGIE
Chris, unde dracu suntem?
Ți-am spus, Doug,
aceasta este fabrica de untură.
Doctore, vreau să mă scapi de acest coș
- Trădătorule!
- Ce bizar.
Pun pariu că unii copii răutăcioși
de la școală te numesc față de coș.
- Nu.
- Sparge coșul.
-Nu.
- Puroiaș.
- Grăsanul.
- Da.
- Asta e îngrozitor.
Va trebui să folosim ceva cortizon.
O, da? Pot juca și eu.
Să nu crezi că nu o voi face, omule.
Bine, hai să fim cu toții calmi.
Nu!
Ești bine, grăsane?
Mi-a spus că mă iubește
într-o fostă emisiune TV de succes.
Nu pot să cred că am fost absorbit
acea lume falsă...
la fel ca toți ceilalți.
Am devenit exact ceea ce luam în râs.
Știu că acum doare, Brian,
dar uită-te la partea bună.
Ai ceva material nou
pentru romanul pe care îl scrii.
Știi, romanul la care lucrai.
Știi, cel la care lucrezi de trei ani.
Știi, romanul.
Ai ceva nou
despre care să scrii acum, știi.
Poate un personaj principal
intră într-o relație...
apoi suferă o mică dezamăgire.
Ceva asemănător
cu ceea ce tocmai ai trăit.
Inspirat din realitate.
Mică dezamăgire,
știi tu, fă-i loc în poveste.
Fă acele personaje
puțin mai tridimensionale.
O experiență
puțin mai bogată pentru cititor.
Fă ca acele două sute de pagini...
să țină cititorul cu suflarea la gură.
Câteva răsturnări de situație.
Un mic epilog.
Toată lumea află că parcursul eroului
nu e întotdeauna fericit.
Da, aștept cu nerăbdare să o citesc.